# JoanCanto.github.io

LINK TO DE WEB PAGE: https://joancanto.github.io/

LINK TO FIGMA PROJECT: https://www.figma.com/file/5EI50rcFs8UmIoAtlTs4Ic/CV-Joan?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=ZMXGYyQ9cfjvcVUz-1

Target user profile:

Pel que fa al target user profile, he enfocat el meu currículum com a un currículum personal de caràcter professional, està enfocat a les empreses que busquin treballadors. És un currículum formal en el qual em mostro al món laboral per a trobar una feina, per tant, ha de ser un projecte visual, on es potenciïn les meves habilitats i on es pugui conèixer més de mi de cara al món laboral.

Information architecture:

Pel que fa a l'arquitectura com bé ja es diu no és gaire rellevant, ja que és una sola pàgina i el codi no té gaire a analitzar, però analitzaré l'estructura del codi que he realitzat en grans trets, he fet un main general dins del body on hi he posat tota l'estructura sense contar la capçalera, a partir d'aquí he estructurat segons dades personals, acadèmiques i generals (contraportada), on per exemple en les dues primeres el contingut l'he posat per separat per comoditat, he dividit per exemple la part de dades personals dels hobbies, i pel que fa a la contraportada tant llenguatge com skills com l'experiència laboral van tots junts a la classe contraportada, el següent va per separat. He fet servir uns scripts de l'ionicons per a la part del final.

Visual design:

Pel que fa a la paleta de colors he triat una paleta molt clàssica, per a fer un disseny elegant i senzill per a fer un currículum de caràcter professional. Com es pot observar he utilitzat per a la portada, de capçalera una imatge en blanc i negre i a l'altra meitat un color verd clar el qual m'agradava, ja que en ficar la part de dalt amb una capçalera en blanc i negre em semblava que el contrast quedava molt bé a part que el verd és un bon color per escriure amb negre per sobre i em va semblar que quedava elegant distingir el color de la capçalera amb el meu nom i la part de presentació del meu currículum. Pel que fa a l'estructura del cos del currículum segueix un patró de colors bastant senzill i poc variat, pel que fa als títols els poso en negre i fons blanc, i la part on hi ha dades un fons negre perquè doni aquest contrast i les dades normalment estan encapsulades en rectangles de color gris fort perquè sobresaltin, però no gaire del color negre i amb unes ombres verdes que li donen un aspecte diferent, el color gris fort també combina amb la ratlla que té a sota cada títol. Pel que fa a la part de la contraportada he decidit continuar amb la mateixa tipologia, però per donar un canvi i fer una mica distintiva la part de les meves habilitats encarades al que vol saber una empresa he decidit fer un mínim canvi, que ha estat implementar el lila tant en les icones de les dades per contactar com en les ratlles de les skills, una blau/lila que m'ha semblat que ressaltava molt bé amb el negre i que feia el que jo volia, donar-li un caràcter especial a la contraportada on tenia les dades més importants per a l'empresa.

La tipografia de lletres usada és clàssica i elegant he fet servir la font-family: ‘Lato’, sans-serif (el mes similar a arial) per a seguir una mica el patró i adaptar el currículum amb un caràcter professional. Pel que fa als títols grans h1, pels subtítols (títols dels quadrats d'informació) h2, i h3 per algun escrit de dins dels quadrats, tots tres amb la font-weight de bold per a ressaltar més. També hi ha parts en què canvio la mida segons veig dels paràgrafs o els espaiats perquè em sembla que dona un aspecte distintiu en algun punt del meu currículum.

Pel que fa a la part estructural del meu projecte, principalment l'he estructurat amb una portada on surto jo i una imatge de capçalera que representa el que m'agrada fer o en el que estic involucrat junt amb el meu nom i el que estic fent actualment i a sota un escrit on em presento i presento el meu currículum. Pel que fa al cos del programa l'he dividit en 3 tipus de dades, la part més personal on he posat les meves dades i els meus hobbies, llavors tinc una part de dades acadèmiques, és a dir, els títols dels quals consto i que estic estudiant en l'actualitat, i finalment una part més enfocada a les empreses en la que poso les meves habilitats, tant a l'hora de treballar com quines llengües domino i la meva experiència en l'entorn laboral. Finalment, en la mateixa contraportada però a sota he posat les dades de contacte per si volen contactar amb mi les empreses i més a la dreta altres dades que poden interessar a aquestes. A la part inferior de la pàgina he afegit un footer, o peu de pàgina on hi he posat el meu nom pels drets d'autor.
